Destruição, fogo e escombros... Memórias perdidas em meio ao despertar pós-batalha. Sua cidade está em ruínas e não há ninguém por perto.

{ruaIni => Você acorda desorientado. Seu instinto de Cavaleiro lhe proporciona duas opções: Seguir para o Castelo ou dirigir-se à floresta.}

{rua => Você chega à rua onde despertou. É possível dirigir-se ao Castelo ou à floresta.}

{castelo => Você se aproxima da fachada do Castelo. É possível ver que uma das torres foi completamente destruída e há fumaça escapando pelas fendas visíveis após a destruição. 
Não há guardas e nenhum ser visível. Seu instinto lhe indica duas possibilidades: O Hall de Entrada ou o Pátio do Castelo.}

{hall => O odor da morte é o primeiro a atingir seus sentidos. A visão do ambiente é desoladora. É possível ver alguns de seus companheiros, cavaleiros assim como você, ou o que sobrou de seus 
corpos...
Você percebe que alguns dos corpos são grotescos e monstruosos. A cena acaba por abalar seu espírito por um momento e você deve decidir o que fazer: Dirigir-se à sala do Trono, verificar a 
Torre de Vigia ou voltar para a entrada do Castelo.}

{sala do trono => A primeira visão é do Trono... O brilho escarlate atinge seus olhos graças à luz que entra no ambiente destruído e você observa o semblante vazio de vida do Rei.
Os sinais de batalha são menos evidentes aqui. Não há sinal da Princesa nesse cômodo. A fúria domina seus sentimentos e você decide o que fazer em seguida: Investigar a sala ou voltar ao Hall.}

{INVESTIGAÇÃO 1: Ao investigar o falecido Rei, você observa que apesar dos ferimentos superficiais, seu corpo possui grotescas marcas de queimadura. Algo tão potente que foi capaz de derreter
sua coroa dourada. Nesse instante, você compreende que isso não poderia ser causada por uma chama normal, mas alguma poderosa magia.}

{patio => Não há sinal de vida por aqui. Mais companheiros podem ser encontrados e todos sofreram um fim terrível pela expressão em seus rostos. O medo e desespero ainda são visíveis na frieza
de seus olhos. Você observa a Torre a uma certa distância. Neste momento decide se volta a Fachada do Castelo ou se vai em direção à Torre de Vigia.}

{torre de vigia => O ambiente vazio apenas proporciona uma visão da floresta, cujas árvores também cederam. Não há muito para se encontrar neste local. Você decide investigar outro local: Hall
ou Pátio.}

{floresta => O silêncio é interrompido com o som inconfundível de criaturas vis e impuras. 3 Goblins se aproximam de você com armas em posição. O mais alto grunhe em uma 
linguagem incompreensível e você logo percebe que a batalha é iminente. Você decide então que atacar é a melhor estratégia: Atacar em arco, Atacar de cima para baixo ou Atacar com uma estocada.}

{BATALHA 1: 
*Ataque em arco: Você avança para cima dos Goblins em um ataque repentino, fruto de anos de treinamento. A lâmina rasga o peito do Goblin mais à esquerda, que agoniza e cai de joelhos sem vida.
O Goblin à direita tenta evitar o ataque posicionando sua adaga numa tentativa desesperada de interromper o poderoso ataque. Sua lâmina, contudo, atravessa a frágil adaga e separa corpo de ca-
beça da vil criatura. O inimigo restante consegue saltar para trás no momento do ataque apenas para ver seus aliados serem destruídos em apenas um golpe e com desespero, foge floresta adentro.

*Ataque de cima para baixo: Você levanta sua espada e desce em um movimento rápido e poderoso dividindo em dois o Goblin posicionado mais à esquerda do grupo. Contudo você percebe que a lâmina
acaba ficando presa no corpo sem vida do inimigo. Percebendo sua falha, um dos Goblins corre em sua direção e investe a lâmina da adaga logo abaixo de seu braço direito e nesse instante você
solta a espada. O Goblin restante então, profere um último grunhido e salta em sua direção apunhalando seu rosto com a pequena lâmina. Ambas criaturas começam a pular sobre seu corpo fincando
adagas em seu peito, pernas, olhos, pescoço e você sente a vida se esvaindo de seu corpo. Até que a luz se esvai de seus olhos...

*Estocada: Você se adiantaem direção ao grupo de inimigos e com uma poderosa estocada atinge o peito do Goblin do meio. Ele sorri e você observa então a desproporcionalidade do equipamento das
criaturas. A repulsa invade seu olhar ao perceber que aquelas criaturas impuras roubaram todo o possível dos corpos dos soldados do Castelo. Ainda que muito desproporcional, o Goblin do meio,
equipava-se com uma das cotas de malha revestidas de aço, muito usadas pelos soldados reais. Aproveitando sua falha, o Goblin à direita investe a lâmina de sua adaga em seu pescoço enquanto
aquele à sua esquerda corta seu calcanhar direito. Acostumados a inimigos maiores, os Goblins sabe muito bem como derrubar um soldado quando estão em maior número. Cercado de inimigos, você
sucumbe ao frio chamado da morte enquanto ouve o mar de guinchos e gargalhadas das criaturas malignas.
}

{floresta2 => Após ser possível apenas ouvir os passos apressados do Goblin fugitivo, você observa sinais incomuns que indicam que algo atravessou a floresta naquela direção. Além disso, é 
possível ver que a estrada principal apresenta rastros interessantes ao longo de sua extensão visível. Você decide então, seguir por um dos caminhos: Estrada ou Mata adentro.}

{estrada => Na clareira, é possível ver um penhasco. A ponte foi destruída, impossibilitando a passagem. Seus instintos são fortes em relação àquele local.
É possível sentir que o penhasco talvez possa prover pistas sobre o que atacou o Castelo e quais inimigos você poderá encontrar. Você pode investigar os restos da ponte,
observar o penhasco ou voltar para a entrada da Floresta.}

{INVESTIGAÇÃO 2: Você se aproxima da ponte e recorda-se de que um antigo Mago, implacável, havia auxiliado o Rei na construção daquela ponte, que proveu o caminho mais rápido para as terras
do reino vizinho em caso de perigo. Assim como fez com o castelo, o Mago alertou a todos que apenas uma magia antiga e digna de um ser ou criatura muito poderoso poderia destruir aquilo que
ele havia criado.}

{olhar penhasco => Você se aproxima do penhasco e observa a queda íngreme e o vazio escuro que praticamente emana de seu fundo. Perdido em seus pensamentos, você não percebe a instabilidade 
do terreno. A terra cede e você cai no abismo da morte, para nunca mais ser visto novamente.

{mata adentro => Adentrando na Floresta você caminha por alguns minutos até que o odor da morte toma seus sentidos novamente. Dezenas de corpos, alguns sem vida há muitos anos e outros cujo
terror e desespero no olhar ainda dão a sensação de que acabaram de perder o brilho da vida, estão espalhados e desfigurados próximos a entrada da caverna. Você tem uma decisão a tomar: Entrar
ou voltar para a entrada da Floresta.}

{caverna => A caverna é escura e úmida. Ao adentrar naquele ambiente você sente uma presença inigualável. Logo observa que a caverna se divide em uma bifurcação. O caminho da direita aparenta
ser mais escuro e sombrio. A passagem para a esquerda parece possuir uma precária iluminação ao fundo. Seu instinto está em chamas e sua razão deve prevalescer nesta descisão. Você decide ir 
para um dos caminhos: Esquerda ou Direita.}

{esquerda => A passagem o leva até uma câmara imensa. O teto é escuro e impossível de se enxergar. Luz se esgueira de uma pequena tocha no fundo da caverna e seus olhos brilham ao encontrarem
a Princesa, desvanecida, sobre algo que aparenta ser uma mesa feita de rocha, algo como um altar de sacrifícios. Contudo, a felicidade dura poucos instantes... Entre a Princesa e você é possível
ver uma criatura dantesca... Seu corpo robusto se alonga em uma cauda enorme e coberta de adornos que mais se parecem com espinhos. Seu corpo escamado brilha com a luz tremeluzente da tocha.
Grandes asas são projetadas de suas costas e as patas imensas terminam em longas garras mais afiadas que qualquer lâmina feita pelo homem. A cabeça do monstro está inclinada sobre as patas e
seus olhos permanecem fechados enquanto uma pesada respiração enche a sala com o terror daquela visão. O Dragão permanece em seu sono e você precisa decidir o que fazer antes que ele desperte.
Você pode atacá-lo enquanto dorme num ataque surpresa, pode espreitar-se e tentar resgatar a Princesa furtivamente ou pode deixar aquele local e voltar para o cômodo anterior da caverna.}

{atacar =>  Você entende que é seu dever vingar-se do Rei e de seus companheiros. A besta infernal deve pagar por toda a destruição causada e sua morte é uma moeda válida. Você empunha sua
espada e avança para um ataque mortal e definitivo na garganta do Dragão e com toda sua força desce a lâmina em seu pescoço. A espada acerta o Dragão apenas para ser destruída pelas poderosas
escamas do Dragão. Este desperta de seu sono, incomodado por uma ínfima criatura. O monstro levanta seu corpanzil imenso e seu olhar sombrio encontra o causador do incômodo. A sala se ilumina 
com as chamas vermelho-alaranjadas expelidas pelo Dragão e seu corpo, assim como a fraca tocha daquela câmara, queima por um breve momento e por fim se apaga, devolvendo aquele lugar às trevas.}

{espreitar => Você se aproxima do corpo da criatura gigantesca e com passos cuidadosos você consegue se aproximar da Princesa. Ao chegar ao seu alcance, você a segura e tenta erguê-la nos seus
ombros para que possa carregá-la para forada caverna. Nesse momento, o Dragão desperta e você está absolutamente indefeso carregando a jovem realeza. A criatura observa com desprezo sua tenta-
tiva pífia de recuperar seu precioso prêmio. Ele ruge de modo que toda a caverna estremece. Só é possível vê-lo movimentar a cauda e, com o medo e o arrependimento de sua escolha sobre os
ombros, você aguarda o golpe de misericórdia. A impotência e o terror dominam seu corpo e no momento do impacto, seu corpo e o da Princesa unem-se em uma massa indistinguível de carne
e ossos.}

{direita => O caminho escuro acaba direcionando você para cima, em uma subida suave e sombria. Você observa que está em um nível relativamente mais alto naquela câmara e daquele local consegue
observar uma pequena luz fraca de uma tocha no fundo daquele local. Sobre algum tipo de altar de sacrifícios você vê uma nova esperança. A Princesa está aparentemente desmaiada sobre a mesa
rochosa como que a espera de alguém bravo e poderoso o suficiente para salvá-la. Abaixo do local onde você está, uma gigantesca criatura respira pesadamente em um sono visivelmente profundo. 
Seu corpo robusto se alonga em uma cauda enorme e coberta de adornos que mais se parecem com espinhos. Seu corpo escamado brilha com a tremeluzente iluminação da tocha. Grandes asas são 
projetadas de suas costas e as patas imensas terminam em longas garras mais afiadas que qualquer lâmina feita pelo homem. A cabeça do monstro está inclinada sobre as patas e seus olhos 
permanecem ocultos sobre as pálpebras. Após observar a sala e sua localização sobre o Dragão, você precisa tomar uma decisão: Atacar o Dragão por cima ou Voltar à bifurcação da caverna.}

{golpe por cima => Todo o ódio, fúria e tristeza pelos companheiros perdidos, Rei assassinado e Reino desolado caem sobre suas costas. Você entende a necessidade daquele ato e vê que aquela
criatura causou muito mal não só a você, mas também a centenas de pessoas. O Dragão precisa ser eliminado. Você empunha sua espada e compreende seu peso de uma maneira que nunca compreendera
antes. Olhando para aquela arma você pede um sinal aos deuses para ter certeza de que aquela era sua missão e se teria forças para lutar até o fim. Por um breve momento, a lâmina brilha de
maneira surpreendente. Você não tem certeza se foi apenas um reflexo da luz da tocha, mas sente que aquele é o momento. Com a espada em mãos você finalmente salta daquela superfície mais alta.
Tudo que se ouve é um som incomparável, algo como um urro violento de dor. Sua espada atravessa a cabeça do Dragão e ele urra de dor. Preso ao chão a besta tenta se mover, mas com um último
brilho de chamas de sua boca cerrada pela espada que atravessa sua cabeça, o monstro fica imóvel e a vida sombria se esvai de seus olhos. Você retira a espada, cuja lâmina brilha escarlate 
graças ao fogo de Dragão e se direciona à Princesa. Com o som da batalha, a Princesa acorda assustada. Seus olhos buscam explicação e conforto, até que encontram o olhar de seu salvador.}

Juntos, você a Princesa dirigem-se a saída da caverna e às ruínas do Castelo. A Princesa, única sobrevivente da família real, torna-se Rainha daquelas terras e você, seu Chefe da Guarda Real.
Também conhecido como o Poderoso Matador de Dragões.